Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង អង្គការ វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះ គឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​អាកប្បកិរិយា​ណាមួយ​ក្នុង​រឿង​នោះទេ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
I hope you stay committed to your ordination.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​តាំង​ចិត្ត​ចំពោះ​ការ​តែងតាំង​របស់​អ្នក។
A loser like you ever thought about ordaining?
អ្នក​ចាញ់​ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ចង់​បួស?
Damn.
ខូច។
Are you asking me or just trying to diss me?
តើអ្នកសួរខ្ញុំឬគ្រាន់តែចង់បដិសេធខ្ញុំ?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Someone like me?
មានអ្នកណាដូចខ្ញុំទេ?
If I ever think about ordaining,
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីការតែងតាំង
it'll be when a jerk like you's dead.
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពេល​ដែល​កន្ត្រាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
This one.
មួយនេះ។
Cool.
ត្រជាក់។
Are you gonna take it all?
តើអ្នកនឹងយកវាទាំងអស់ទេ?
I’ll take this one, it’s so flavorful.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ វាឆ្ងាញ់ណាស់
Wanna take some jackfruit too?
ចង់យកខ្នុរទេ?
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
You're so picky.
អ្នករើសអើងណាស់។
Arm!
ដៃ!
Yes.
បាទ។
This one too.
មួយនេះផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
I think you should take this one too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរយកមួយនេះដែរ។
Jerk Arm!
ជេកដៃ!
What's up? Yot.
មានរឿងអី? យ៉ត។
Take that one too.
យកមួយនោះ។
Which one?
មួយណា?
As you can see, there are so many of them.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញមានពួកគេជាច្រើន។
That one.
មួយនោះ។
This one?
មួយនេះ?
Or...
ឬ...
Are you trying to piss me off?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
Hey.
ហេ។
No way, how would I piss you off?
គ្មានផ្លូវទេ តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងណាឱ្យអ្នកខឹង?
Yeah, that green one.
បាទ ពណ៌បៃតងនោះ។
This one, right?
ម្នាក់នេះមែនទេ?
Seems like you've been missing my feet this morning.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាត់​ជើង​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Hurry up, let's go eat.
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Joon.
ចូន។
Don't forget to clean up, Granny.
កុំភ្លេចសម្អាតផងលោកយាយ។
Well.
អញ្ចឹង។
I'm taking my leave, Reverend Father.
ទូលបង្គំ​សូម​លា​ចាក​លោក​ទៅ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
I'll hurry back soon.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
My dear Joon.
Joon ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Don't take too much MSG.
កុំយក MSG ច្រើនពេក។
You have almost no hair left on your head.
អ្នកស្ទើរតែគ្មានសក់នៅសល់នៅលើក្បាលរបស់អ្នកទេ។
I'm taking my leave, Reverend Father.
ទូលបង្គំ​សូម​លា​ចាក​លោក​ទៅ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
Wow.
អីយ៉ា។
Fancy moves.
ចលនាពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
Whoa bro, what happened to your bike?
អូ បងប្រុស តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកង់របស់អ្នក?
My balls are about to boil!
បាល់ខ្ញុំជិតឆ្អិនហើយ!
I'm so hungry!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
Arm, plate it up.
ដៃ, ដាក់វាឡើង។
I'm hungry, damn.
ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
Okay, Yot.
មិនអីទេ យ៉ត។
Ouch! Damn!
អុញ! យ៉ាប់!
What the hell are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
M. Fuck.
M. Fuck ។
You stay in my room and grinding on my body pillow?
អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​កិន​ខ្នើយ​លើ​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ?
Take it, I don't want this shit anymore.
យក​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
You're overreacting. Huh?
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ ហ៎?
It's just your stinky body pillow.
វាគ្រាន់តែជាខ្នើយរាងកាយដែលមានក្លិនស្អុយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I was just dozing off,
ខ្ញុំទើបតែងងុយដេក
grinding on the body pillow a little
កិនលើខ្នើយរាងកាយបន្តិច
to feel some pleasure.
ដើម្បីមានអារម្មណ៍រីករាយខ្លះ។
I didn't cum on your body pillow.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ខ្នើយ​លើ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​ទេ។
Just grinding?
គ្រាន់តែកិន?
Fuck!
ជល់!
Forget about your food.
ភ្លេចអំពីអាហាររបស់អ្នក។
Annoying.
រំខាន។
Arm.
ដៃ។
Why, M?
ហេតុអ្វី M?
Please wash Yot's stinky body pillow for me.
សូម​ជូត​ខ្នើយ​ដែល​មាន​ក្លិនស្អុយ​របស់​យ៉ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
I'll take a shower and follow you to eat.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកហើយតាមអ្នកទៅញ៉ាំ។
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What would you do if my balls got scalded by your food?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​បាល់​របស់​ខ្ញុំ​ឆេះ​ដោយ​អាហារ​របស់​អ្នក?
You'll end up sterile,
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការក្រៀវ,
so you won't need a wife.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវការប្រពន្ធទេ។
Huh? You bastard!
ហ៎? អ្នកល្ងង់!
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
M.
ម.
We've known each other for a long time,
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
but why aren't you dating anyone yet?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទាន់​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់?
Why the fuck are you messing with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
Or...
ឬ...
is the reason you don't date anyone
គឺជាហេតុផលដែលអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់
because...
ដោយសារតែ...
you're really sterile?
អ្នកពិតជាគ្មានមេរោគមែនទេ?
Fuck!
ជល់!
Where'd you get that filthy mouth from?
តើអ្នកបានមាត់កខ្វក់នេះមកពីណា?
Go away from my feet.
ទៅឱ្យឆ្ងាយពីជើងរបស់ខ្ញុំ។
Come on, getting ready. That orange.
មកទៀតហើយ ត្រៀមៗ។ ទឹកក្រូចនោះ។
So we can eat.
ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំបាន។
Ouch!
អុញ!
M.
ម.
You wanna fight?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
- Come on. You were the one who started it. - Damn.
- មក។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។ - ខូច។
You wanna fight?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
You wanna fight with me?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
Damn.
ខូច។
M!
ម៉ែ!
Top me up.
បញ្ចូលលុយឱ្យខ្ញុំ។
Want a strong one?
ចង់បានខ្លាំងទេ?
Yeah, fill it up.
បាទ បំពេញវា។
Stop. That's enough.
ឈប់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Damn. Soda...
ខូច។ សូដា...
As I expected. Hey!
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។ ហេ!
Even if the world's falling apart, you'd still be drinking, huh?
បើទោះជាពិភពលោកដួលរលំក៏ដោយ ក៏អ្នកនៅតែផឹកមែនទេ?
Will you guys die if you don't drink for one day?
បើ​មិន​ផឹក​មួយ​ថ្ងៃ​ស្លាប់​ទេ?
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
You gonna die if you don't play poker for one day?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​លេង poker មួយ​ថ្ងៃ?
You little bastard!
កូនកំលោះតូច!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I apologize on behalf of Yot.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសក្នុងនាមលោក យ៉ត។
Hey.
ហេ។
Can you just do something I can brag to the auntie next door?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចអួតទៅកាន់អ្នកមីងនៅក្បែរនោះបានទេ?
Her kid has a degree now, did you hear?
កូន​គាត់​បាន​សញ្ញាបត្រ​ហើយ​តើ​អ្នក​ឮ​ទេ?
They're top-class students.
ពួកគេជាសិស្សថ្នាក់កំពូល។
They even got scholarships to continue their studies in Switzerland.
ពួកគេថែមទាំងទទួលបានអាហារូបករណ៍ដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់ពួកគេនៅប្រទេសស្វីស។
Let him be the light switch for now.
សូម​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​កុងតាក់​ពន្លឺ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Vroom vroom!
ពុទ្ធោ!
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
If you can't make me proud,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព
can you at least go ordain like other sons?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អាច​ទៅ​បួស​ដូច​កូន​ប្រុស​ឯ​ទៀត​ដែរ​ឬ​ទេ?
Huh?
ហ៎?
At least when I die, I'll get to go to heaven.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទៅ​ឋានសួគ៌។
Hey, Mom.
ហេ ម៉ាក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Even if I ordain, you still think you'll get into heaven?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បួស​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​នឹង​ឡើង​ឋាន​សួគ៌?
You ungrateful bastard!
កូន​តិរច្ឆាន​!
Still drinking? Cut it out!
នៅតែផឹក? កាត់​វា​ចេញ!
- Mom. - What!?
- ម៉ាក់។ -ស្អី!?
Hey!
ហេ!
Get back to your work now!
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ!
If you're not going to ordain, go back to repairing the car!
បើ​មិន​ទៅ​បួស​ទៅ​ជួសជុល​ឡាន​ទៅ!
Yep!
បាទ!
'Yep?'
'បាទ?'
Take this! Yep?
យកនេះ! បាទ?
Stop barking!
ឈប់ព្រុស!
Hey!
ហេ!
You guys still drinking?
តើអ្នកនៅតែផឹកទេ?
Huh?
ហ៎?
Did you catch how I was scolding him?
តើអ្នកចាប់បានពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងជេរគាត់ទេ?
So annoying!
រំខានណាស់!
The dog barking is already irritating, and my son keeps annoying me.
ឆ្កែព្រុសខឹងហើយ កូនខ្ញុំចេះតែរំខានខ្ញុំ។
Eat faster, that spoon's gone flying.
ញ៉ាំលឿនជាងមុន ស្លាបព្រានោះបានហោះទៅហើយ។
We should hurry and scoop it all.
យើង​គួរ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​យក​វា​ទាំង​អស់។
Yeah.
បាទ។
Geez, still working on the repairs?
Geez នៅតែធ្វើការជួសជុលមែនទេ?
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
I need to know when my car will be finished.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់។
Every time I come here, he just keep telling me it's not ready!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
When will it be done, seriously? I'm really curious.
តើនៅពេលណាដែលវានឹងត្រូវបានធ្វើ, ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Is no one working at this garage?
គ្មានអ្នកណាធ្វើការនៅយានដ្ឋាននេះទេ?
Oh.
អូ។
Your tank top looks just like mine.
អាវក្រោះរបស់អ្នកមើលទៅដូចរបស់ខ្ញុំ។
You are so handsome.
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
When will my car be ready?
តើឡានរបស់ខ្ញុំនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
When will you CUM to pick it up?
តើអ្នកនឹង CUM យកវានៅពេលណា?
Cum is a good idea.
Cum គឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
But I'm not in a hurry today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
Please take your time. It's okay.
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ វាមិនអីទេ។
I'll CUM to pick up the car later.
ខ្ញុំនឹង CUM ទៅយកឡាននៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry for rushing my words earlier.
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រញាប់និយាយមុន។
It's not good.
វាមិនល្អទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Bye bye.
លាហើយ.
Don't rush, it's okay.
កុំប្រញាប់ វាមិនអីទេ។
Hurry up and CUM get your car.
ប្រញាប់ឡើង CUM ទទួលបានឡានរបស់អ្នក។
Of course, I will CUM.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង CUM ។
Two weeks is still okay.
ពីរសប្តាហ៍នៅតែមិនអីទេ។
One month.
មួយខែ។
One month is fine.
មួយខែមិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, M.
អេ អឹម
Have you seen that client before?
តើអ្នកបានឃើញអតិថិជននោះពីមុនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
She brought the car for repairs while you were not around.
នាងបានយកឡានមកជួសជុល ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅ
Damn.
ខូច។
Why didn't you tell me sooner there was such a hot client?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឆាប់​មាន​ភ្ញៀវ​ក្តៅ​ម្ល៉េះ?
So I could've inspected her UNDERcarriage.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​របស់​នាង។
Hey.
ហេ។
Or maybe you...
ឬប្រហែលជាអ្នក...
What?
អ្វី?
Had your eye on her, so you kept it from me?
តើអ្នកបានសម្លឹងមើលនាង ដូច្នេះអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Aha, your face is turning red!
ហាហា មុខឡើងក្រហមហើយ!
What the hell dumb crap is that?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ល្ងង់​ខ្លៅ?
You're just as annoying as hell.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ដូច​នរក​។
If you like her, I can step aside.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្ញុំអាចដើរចេញបាន។
So that you don't have to grind on my body pillow.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​កិន​លើ​ខ្នើយ​របស់​ខ្ញុំ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
My girlfriend just video called me.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែវីដេអូហៅខ្ញុំ។
I'll be right back, friend.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមមិត្ត។
You have sharp eyes.
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
Hurry up and follow her.
ប្រញាប់ឡើងតាមនាង។
Hello, babe.
ជំរាបសួរ, ទារក។
Why do you take so long to answer my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Hi, babe.
សួស្តីកូន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Babe, what are you doing? Getting ready to shower?
បេប៊ី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ត្រៀមងូតទឹកហើយឬនៅ?
Yes, I'm going to take a shower.
បាទ ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Why did you call me, babe?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ, ទារក?
Hey, Yot...
យ៉ត...
I just want to ask for 2,000 baht to get my nails done.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​លុយ ២០០០ បាត​ដើម្បី​ធ្វើ​ក្រចក។
How the hell did your nails cost 2,000 baht?
តើក្រចករបស់អ្នកមានតម្លៃ 2,000 បាតយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, it's only 2,000 baht.
ហេ៎ ត្រឹមតែ 2,000 បាត។
Will you give me the money?
តើអ្នកនឹងអោយលុយខ្ញុំទេ?
I can.
ខ្ញុំអាច។
But...
ប៉ុន្តែ...
don't you have anything to exchange?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ?
What would you like, babe?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ ទារក?
Can we have phone sex?
តើយើងអាចរួមភេទតាមទូរស័ព្ទបានទេ?
Phone sex?
ការរួមភេទតាមទូរស័ព្ទ?
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
But can you transfer the money to me first?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់មកខ្ញុំជាមុនបានទេ?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Okay.
មិនអីទេ។
Wow. Thank you, Yot.
អីយ៉ា។ សូមអរគុណ Yot ។
Okay. Let's...
មិនអីទេ។ តោះ...
Damn it.
ខូច។
Damn, you totally left me hanging.
Damn អ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរទាំងស្រុង។
I won't pay in advance next time.
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ជាមុនទេនៅពេលក្រោយ។
Damn.
ខូច។
So, how is it?
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Jiji is showing her boobs to exchange money again, right?
Jiji បង្ហាញដើមទ្រូង ដើម្បីដូរលុយទៀតហើយមែនទេ?
You really know her well.
អ្នកពិតជាស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
Fuck.
Fuck ។
I have been with you for a long time.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I know your true nature well.
ខ្ញុំស្គាល់ធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
Jiji doesn't come to see you?
Jiji មិនមករកឯងទេ?
Fuck it.
Fuck វា។
Don't let me know that she talked to Noh.
កុំឱ្យខ្ញុំដឹងថានាងនិយាយជាមួយ Noh ។
Otherwise, I will definitely stomp on them.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​វាយ​គេ​មិន​ខាន។
Hey.
ហេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Damn it.
ខូច។
She left me hanging.
នាងបានទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ។
Hey.
ហេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Here.
នៅទីនេះ។
Shit!
ចុយ!
She's fire.
នាងជាភ្លើង។
Where?
កន្លែងណា?
Seriously, Reverend Father...
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកឪពុក...
I am the one who has to listen to his whining.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ស្តាប់​ការ​ស្រែក​របស់​គាត់។
Otherwise, he wouldn't share his food with me.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​មិន​ចែក​អាហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
It's good for you.
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
So that you can be a good person like other people.
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្អដូចអ្នកដទៃ។
Hey.
ហេ។
But I think it would be good if Yot ordained.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​យ៉ត​បាន​តែងតាំង។
Arm, shut up.
ដៃ, បិទ។
Better watch out or you'll get your ass kicked before you get to drink, bastard!
ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ឯង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ទាត់​ចោល​មុន​ពេល​ផឹក​អី​អា​ថោក​ទាប!
Yes.
បាទ។
What the hell are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Don't forget to bring your brain out of your mom's womb.
កុំភ្លេចយកខួរក្បាលចេញពីផ្ទៃម្តាយ។
Come to think of it,
មកគិតទៅ
a loser like you ever thought about ordaining?
អ្នក​ចាញ់​ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​អំពី​ការ​បួស?
Damn.
ខូច។
Are you asking me or just trying to diss me?
តើអ្នកសួរខ្ញុំឬគ្រាន់តែចង់បដិសេធខ្ញុំ?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Yeah, I'm fucking cu...
មែនហើយខ្ញុំកំពុង fuck cu ...
I'm curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
Arm said it already.
Arm បាននិយាយរួចហើយ។
Someone like me?
មានអ្នកណាដូចខ្ញុំទេ?
If I ever think about ordaining,
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីការតែងតាំង
it'll be when a jerk like you's dead.
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពេល​ដែល​កន្ត្រាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
Even though I tried to keep quiet.
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមនៅស្ងៀមក៏ដោយ។
If you wait for your jerk friend to die,
បើ​អ្នក​រង់ចាំ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ស្លាប់
you'll never get ordained.
អ្នកនឹងមិនដែលត្រូវបានតែងតាំង។
Why, Mom?
ហេតុអ្វី ម៉ាក់?
You're saying he doesn't die easily, right?
អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​ទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
I guess I'll have to take care of his meals and housing for the rest of my life.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​មើល​ថែ​អាហារ និង​ផ្ទះ​សម្បែង​របស់​គាត់​អស់​មួយ​ជីវិត។
Maybe I'll die before him.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនគាត់។
So that you can ordain the deceased for me.
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​តែងតាំង​អ្នក​ស្លាប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
Mom!
ម៉ាក់!
Stop talking nonsense!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
Where is the nonsense?
ឯណាទៅមិនសមហេតុសមផល?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
how many days do you work in a week?
តើអ្នកធ្វើការប៉ុន្មានថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍?
Have you noticed how often you drink every week?
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​តើ​អ្នក​ផឹក​ញឹកញាប់​ប៉ុណ្ណា​ជា​រៀង​រាល់​សប្តាហ៍?
Isn't it me who's breaking my back to raise you and even your friends?
តើមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលទម្លាយខ្នងដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក និងសូម្បីតែមិត្តរបស់អ្នក?
Is it too much to ask for you to ordain for your mother?
សុំ​បួស​ឲ្យ​ម្ដាយ​ច្រើន​ពេក​ឬ?
I used to doubt it,
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ស័យវា
But I already knew why Dad left you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ា​ទៅ​ចោល​កូន។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's because your logic is totally sick!
ដោយសារតែតក្កវិជ្ជារបស់អ្នកឈឺទាំងស្រុង!
Do you really know why your dad left me?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​អ្នក​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
How are you different from your dad?
តើអ្នកខុសពីឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងណា?
Acting like a fucking asshole with disgusting attitude.
ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដោយ​អាកប្បកិរិយា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
Don't talk about my dad like that!
កុំ​និយាយ​ពី​ឪពុក​បែប​នេះ!
Why?
ហេតុអ្វី?
What makes you think you're better than my dad?!
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ល្អ​ជាង​ឪពុក​ខ្ញុំ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Yot!
គេង!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Don't grab me!
កុំចាប់ខ្ញុំ!
You're my mom, so what?
អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
It doesn't change the fact that you're just as fucked up as me.
វា​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ការ​ពិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា fuck ឡើង​ដូច​ខ្ញុំ​។
All you do is play poker all day.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺលេងបៀរពេញមួយថ្ងៃ។
You actually dare to demand gratitude?
តើអ្នកហ៊ានទាមទារការដឹងគុណមែនទេ?
You say you provide me with food and water?
អ្នកនិយាយថាអ្នកផ្តល់អាហារនិងទឹកឱ្យខ្ញុំ?
Actually, the temple feeds us better than my mom ever has!
តាមពិតទៅ ប្រាសាទចិញ្ចឹមយើងប្រសើរជាងម្តាយខ្ញុំទៅទៀត!
Yot!
គេង!
Arm!
ដៃ!
Take her into the house.
នាំនាងចូលក្នុងផ្ទះ។
Don't mess with me!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
Stay here all you fucking want.
នៅទីនេះអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm gonna go play poker!
ខ្ញុំនឹងទៅលេងបៀ!
See? You ended up going to play poker anyway!
ឃើញទេ? អ្នកបានបញ្ចប់ទៅលេងបៀ!
Even though I thought you wanted to be with me.
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Damn it.
ខូច។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Let's cheers.
សូមអបអរសាទរ។
You guys are like this every time after arguing.
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​បែប​នេះ​រាល់​ពេល​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា។
Yes.
បាទ។
It seems like it's worse than ever this time.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​អាក្រក់​ជាង​ពេល​ណា​ៗ​នៅ​ពេល​នេះ។
Hi, y'all?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា?
You guys drank all night again, didn't you?
ឯងផឹកពេញមួយយប់ទៀតហើយមែនទេ?
Do you have any food, Jiji?
ជីជី មានម្ហូបអត់?
Yeah. Did you bring any food?
បាទ។ តើអ្នកបាននាំយកអាហារទេ?
Kiddo. If you're hungry, order delivery.
គីដូ។ ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន សូមកុម្ម៉ង់ដឹកជញ្ជូន។
I'm carrying so much stuff,
ខ្ញុំកាន់របស់ច្រើនណាស់
do you still expect me to bring food?
តើអ្នកនៅតែរំពឹងថាខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារទេ?
Uh, by the way.
ដោយវិធីនេះ។
I just got my nails done. Do they look nice?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើក្រចក។ តើពួកគេមើលទៅស្អាតទេ?
Babe, look.
ទារក មើល។
Do my nails look pretty, babe?
ក្រចក​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្អាត​ទេ​?
Kao almost screamed after seeing my nails.
កៅស្ទើរតែស្រែកបន្ទាប់ពីឃើញក្រចករបស់ខ្ញុំ។
Her husband probably doesn't have the money to let her get her nails done like my Yot, right?
ប្តីនាងប្រហែលគ្មានលុយអោយនាងធ្វើក្រចកដូច Yot របស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
You're arguing with your mom again, right?
ឯងឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ទៀតហើយមែនទេ?
Yot.
គេង។
Your mom says the same thing every day.
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយរឿងដដែលៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You really don't need to take it to heart.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់យកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I used your money for my hair and facial treatments.
ខ្ញុំបានប្រើលុយរបស់អ្នកសម្រាប់ព្យាបាលសក់ និងមុខរបស់ខ្ញុំ។
Am I pretty? Tell me, please.
តើខ្ញុំស្អាតទេ? សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Yeah.
បាទ។
I'm so tired. I've been shopping all day.
ខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់ពេញមួយថ្ងៃ។
I feel so sticky.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្អិតណាស់។
I feel uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I want to take a shower.
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
Can you go alone?
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
No, I'm afraid of ghosts.
ទេ ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
Can you come take a shower with me, Yot?
យ៉ត អាចមកងូតទឹកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I don't want to shower alone.
ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
Sure, babe.
ពិត​ណាស់​កូន។
Let's go shower together.
តោះទៅងូតទឹកជាមួយគ្នា។
"Let's go shower together"
"តោះទៅងូតទឹកជាមួយគ្នា"
"Sure, babe"
«ប្រាកដហើយ សម្លាញ់»
I'm gonna puke!
ខ្ញុំ​នឹង​ព្រឺ!
"Do my nails look pretty, babe?"
"តើក្រចករបស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាតមែនទេ?"
So much.
ច្រើនណាស់។
Arm.
ដៃ។
I think we should sleep here tonight.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
Seems like it's gonna take them a long time.
វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងត្រូវចំណាយពេលយូរ។
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
I'd rather go back and sleep at the temple.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ដេក​នៅ​ព្រះវិហារ​វិញ។
Hey, you bastard!
ហេ!
You ditched me again!
អ្នក​លែង​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ!
If I ditch you, I won't have any friends left.
បើ​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​ចោល ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​មិត្ត​ណា​នៅ​ឡើយ។
Your friend is the Reverend Father.
មិត្តរបស់អ្នកគឺជាព្រះវរបិតា។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
See you.
ជួបគ្នា។
You always ditch me.
អ្នកតែងតែបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
I'm just going with the best choice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
Arm.
ដៃ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I'll drop you off.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
Otherwise, I won't wait for you.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
"Shower together"
"ងូតទឹកជាមួយគ្នា"
"Sure, babe"
«ប្រាកដហើយ សម្លាញ់»
Hey!
ហេ!
Is Yim home?
យឹម នៅផ្ទះទេ?
No.
ទេ
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
I'm not glued to her.
ខ្ញុំមិនជាប់នឹងនាងទេ។
Watch that mouth, man.
ចាំមើលមាត់នោះ
You're begging to get smacked.
អ្នក​កំពុង​សុំ​គេ​វាយ។
Who are you? Why are you looking for my mom?
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Oh, you are her son?
អូអ្នកជាកូនប្រុសរបស់នាង?
Tell your mom to pay what she owes my boss.
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យសងអ្វីដែលនាងជំពាក់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
Damn, I thought it was something more serious.
Damn ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
How much does my mom owe your boss?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ចៅហ្វាយ​ឯង​ប៉ុន្មាន?
Listen.
ស្តាប់។
200,000.
200,000 ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
200,000?
200,000?
Are you charging too much interest?
តើអ្នកគិតការប្រាក់ច្រើនពេកទេ?
200,000 is just the principal amount.
200,000 គ្រាន់តែជាចំនួនដើមប៉ុណ្ណោះ។
My boss was kind enough to let your mom pay back just the principal.
ចៅហ្វាយខ្ញុំចិត្តល្អ ឲ្យម៉ាក់ឯងសងលុយដើមវិញ។
But she has to pay him back immediately.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវសងគាត់វិញភ្លាមៗ។
If she doesn't pay up, this garage is DONE!
បើនាងមិនបង់ប្រាក់ទេ យានដ្ឋាននេះរួចរាល់ហើយ!
Hey, don't touch anything here.
ហេ កុំប៉ះអ្វីនៅទីនេះ។
This is my dad's garage.
នេះជាយានដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
It's irrelevant.
វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
If you mess with my dad's garage,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយានដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំ
you'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Regret?
សោកស្ដាយ?
You're really mouthy.
អ្នកពិតជាមាត់។
Mouthy.
មាត់។
Man.
បុរស។
You're really mouthy just now, huh?
ពេលនេះឯងពិតជាមាត់មែន ហាសហា?
You're really mouthy.
អ្នកពិតជាមាត់។
Tell your mom.
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
Pay off my boss's debt.
សងបំណុលចៅហ្វាយខ្ញុំ។
Got it?
យល់ទេ?
Hey!
ហេ!
What the fuck did you do to my friend?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
Yot!
គេង!
Shit. What the hell happened?
ស៊ី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Slowly. Get up slowly.
យឺតៗ។ ក្រោកឡើងយឺតៗ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Jiji!
ទីក្រុង!
Jiji! Help him quickly!
ជីជី! ជួយគាត់ផង!
Screw it.
វីសវា។
She's been out there partying around since early today anyway.
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​ជប់លៀង​នៅ​ទី​នោះ​តាំង​ពី​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Let's go.
តោះទៅ។
Go sit over there.
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
I'll clean your wound.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុខរបួសរបស់អ្នក។
Get up slowly.
ក្រោកឡើងយឺតៗ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Can you walk?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Shit. Who is he?
ស៊ី។ តើគាត់ជានរណា?
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
He gave you a serious beating.
គាត់បានវាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The loan sharks came to collect my mother's debt.
ត្រីឆ្លាមខ្ចីមកយកបំណុលម្តាយខ្ញុំ។
You don't have to treat my wound.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
What the hell do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
Just stay quiet.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
Ouch.
អូហូ។
Shit.
ស៊ី។
Be gentle.
សុភាពរាបសា។
Yeah.
បាទ។
I tried my best to be gentle.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសុភាព។
I don't even treat wounds on dogs and cats this extensively.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាបាល​របួស​លើ​ឆ្កែ និង​ឆ្មា​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ​នេះ​ទេ។
This is the best I'm capable of.
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
Are you comparing me to a dog?
តើអ្នកប្រៀបធៀបខ្ញុំជាឆ្កែទេ?
Huh?
ហ៎?
It's because you pissed him off with your smart-ass attitude.
វាគឺដោយសារតែអ្នកខឹងគាត់ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
That's why you got your ass kicked.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទាត់លារបស់អ្នក។
Next time, learn to shut the hell up.
លើកក្រោយរៀនបិទឋាននរក។
Don't get cocky.
កុំច្រណែន។
Damn. There is no wound there.
ខូច។ មិនមានរបួសនៅទីនោះទេ។
No wound my ass. Your wound is so red.
គ្មានរបួសលាខ្ញុំទេ។ មុខរបួសរបស់អ្នកក្រហមខ្លាំងណាស់។
Huh?
ហ៎?
You've been fighting again, huh?
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
You never stop causing trouble, Yot.
អ្នក​មិន​ដែល​ឈប់​បង្ក​បញ្ហា, Yot.
I got into it with the guy you owe money to.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយបុរសដែលអ្នកជំពាក់លុយ។
He's going to trash Dad's garage.
គាត់​ទៅ​ចោល​ឡាន​របស់​ប៉ា។
What?
អ្វី?
Your loan sharks.
ត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក។
They're here for the 200,000 baht you borrowed just to waste on poker.
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ 200,000 បាតដែលអ្នកបានខ្ចីដើម្បីខ្ជះខ្ជាយលើល្បែងបៀ។
They will trash Dad's garage if you don't return their money.
ពួក​គេ​នឹង​ចោល​ឡាន​របស់​ប៉ា បើ​អ្នក​មិន​ប្រគល់​លុយ​ឲ្យ​គេ​វិញ។
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Why didn't you ever tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
It's not something I should tell you.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ។
Got it!
យល់ហើយ!
I've got an idea!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
Yot.
គេង។
You have to ordain for me.
អ្នកត្រូវតែងតាំងខ្ញុំ។
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'm not asking you to ordain so I can get to heaven anymore,
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​បួស​ឲ្យ​ឡើង​ឋានសួគ៌​ទៀត​ទេ
But I need some of the donation from your ordination
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអំណោយមួយចំនួនពីការតែងតាំងរបស់អ្នក។
to pay off some of my debts.
ដើម្បីសងបំណុលខ្លះរបស់ខ្ញុំ។
Mom!
ម៉ាក់!
At least the donation from your ordination is enough to pay off some of my debt.
យ៉ាងហោចណាស់ការបរិច្ចាគពីការតែងតាំងរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន។
It's better than getting shit all.
វា​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ការ​ទទួល​បាន​នូវ​អ្វី​ទាំង​អស់។
Hold on!
ចាំ!
You are going to the temple, right?
ទៅវត្តហើយមែនទេ?
Yot!
គេង!
Oh. M.
អូ។ ម.
You guys are...
អ្នក​គឺ...
It's so fucking annoying.
វាគួរឱ្យរំខានខ្លាំងណាស់។
He is really ungrateful.
គាត់​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​គុណ។
Loan shark’s about to show up,
ត្រីឆ្លាមខ្ចីនឹងបង្ហាញខ្លួន
and I lost again at poker.
ហើយខ្ញុំបានចាញ់ម្តងទៀតនៅល្បែងបៀ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Are you still hurt? Are you okay?
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
Just a little bit.
បន្តិច។
Do you want some plaster?
តើអ្នកចង់បានម្នាងសិលាទេ?
It's okay, it's just a minor injury.
មិនអីទេ វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
Life fucking sucks.
ជីវិតកំសត់
Hey.
ហេ។
Could you give me a rollie?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ rollie មួយបានទេ?
Thank you so much
អរគុណច្រើន
for always being by my side.
ព្រោះតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
Yeah.
បាទ។
In my life,
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
other than my dad's garage,
ក្រៅពីយានដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំ
I only have you
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
as my safe zone.
ជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Uh.
អូ
I think I won't go home for 3-4 days.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​៣-៤​ថ្ងៃ។
I think I'll stay at Jiji's house for a while.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះរបស់ Jiji មួយរយៈ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Should I take you there?
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅទីនោះទេ?
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
I'll just call a ride myself.
ខ្ញុំនឹងហៅខ្លួនឯងថាជិះ។
Yeah.
បាទ។
Bye.
លាហើយ
You're not going back to get your clothes, are you?
ឯងមិនទៅយកខោអាវវិញទេមែនទេ?
No.
ទេ
I don't want to see Mom right now.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ម៉ាក់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I can wear the same clothes or wash them.
ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ដូចគ្នា ឬបោកខោអាវ។
See you. Bye.
ជួបគ្នា។ លាហើយ
Yeah.
បាទ។
When will jerk M come?
តើនៅពេលណាដែល jerk M នឹងមកដល់?
Jerk Yot, bro.
Jerk Yacht បងប្អូន
If you call me that, don't call me bro.
បើហៅខ្ញុំថា កុំហៅខ្ញុំថាបង
Oh, you gave me permission, you son of a bitch Yot.
អូ អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ កូន​ប្រុស​ឆ្កេញី​យ៉ត។
Don't you respect your seniors, you asshole?
អ្នកមិនគោរពចាស់ទុំរបស់អ្នកទេ?
Jiji too. She didn't reply to my messages.
ជីជី ផងដែរ។ នាងមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
Let's cheers.
សូមអបអរសាទរ។
Bottoms up, damn.
បាតឡើង ខូច។
Oh, dude.
អូ!
Hey!
ហេ!
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
The musician took so long to arrive, we were all hammered already.
តន្ត្រីករ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​មក​ដល់ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ញញួរ​រួច​ហើយ។
You must be punished. 10 seconds.
អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។ 10 វិនាទី។
10 seconds?
10 វិនាទី?
Yeah.
បាទ។
10 seconds. Why are you guys in such a hurry to get drunk?
10 វិនាទី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងបែបនេះ?
Huh?
ហ៎?
My ass. We're drunk.
លារបស់ខ្ញុំ។ យើងស្រវឹង។
We are not in a hurry. You are late.
យើងមិនប្រញាប់ទេ។ អ្នកមកយឺតហើយ។
Come on.
មក។
You're so annoying, Arm. Damn.
អូនរំខានណាស់ Arm ខូច។
Hey.
ហេ។
10 seconds?
10 វិនាទី?
Damn.
ខូច។
Is it really 10 seconds?
តើវាពិតជា 10 វិនាទីមែនទេ?
No one is timing it.
គ្មាននរណាម្នាក់កំណត់ពេលវេលាទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Damn.
ខូច។
10 seconds, but almost half the bottle is gone.
10 វិនាទីប៉ុន្តែស្ទើរតែពាក់កណ្តាលដបបានបាត់។
Jerk M, please put some ice in my glass.
Jerk M សូមដាក់ទឹកកកចូលក្នុងកែវរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Now I'm catching up with you guys.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​តាម​ទាន់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Because you are late.
ដោយសារតែអ្នកយឺត។
Cheers.
រីករាយ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
I'll take it straight.
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យត្រង់។
Yeah.
បាទ។
What's she doing? Why isn't she picking up?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
Yot.
គេង។
The hell's wrong with you? You horny?
នរក ខុសមែនទេ? តើអ្នកហត់ទេ?
Take care of your gang leader.
ថែរក្សាមេក្រុមរបស់អ្នក។
What the hell are you gonna do with me, huh?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ ហាស?
I'm getting irritated now.
ខ្ញុំ​ខឹង​ឥឡូវ​ហើយ។
Damn.
ខូច។
Hey.
ហេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Yeah.
បាទ។
Calm down, bro.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បងប្អូន
Jiji will call you back soon.
Jiji នឹងហៅអ្នកមកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Damn.
ខូច។
We started with three, but now there's just two of us.
យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​បី​នាក់ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​មាន​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Come on. Cheers.
មក។ រីករាយ។
Bottoms up.
បាតឡើង។
Yot!
គេង!
I'll play some music to cheer you up, dude.
ខ្ញុំនឹងលេងភ្លេងដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក
Well, ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
I'm always ready.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
Just help me sing.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំច្រៀង។
I can sing every song.
ខ្ញុំអាចច្រៀងគ្រប់បទ។
Yeah.
បាទ។
I am a talented singer.
ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងដែលមានទេពកោសល្យ។
♫ At least even though we are apart, we still got to know each other ♫
♫ ទោះយើងបែកគ្នាក៏នៅតែស្គាល់គ្នា ♫
♫ This is all I can give you as a gift ♫
♫ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកជាអំណោយ ♫
Go!
ទៅ!
♫ I just have to step back, let you go ♫
♫ ខ្ញុំត្រូវដើរថយក្រោយ ឱ្យអ្នកទៅ ♫
♫ To move on, someone has to give up ♫
♫ ដើម្បីបន្តទៅមុខ នរណាម្នាក់ត្រូវតែបោះបង់ ♫
♫ The pain's too deep for me to say, and you don't say it ♫
♫ ការឈឺចាប់គឺជ្រៅពេកសម្រាប់ខ្ញុំនិយាយ ហើយអ្នកមិននិយាយ ♫
♫ I couldn't bear it anymore and lowered my head ♫
♫ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ហើយ​បន្ទាប​ក្បាល ♫
♫ I just have to step back, let you go ♫
♫ ខ្ញុំត្រូវដើរថយក្រោយ ឱ្យអ្នកទៅ ♫
♫ To move on, someone has to give up ♫
♫ ដើម្បីបន្តទៅមុខ នរណាម្នាក់ត្រូវតែបោះបង់ ♫
♫ to start over ♫
♫ ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ♫
♫ It's better to endure just to smile for her ♫
♫ ស៊ូទ្រាំគ្រាន់តែញញឹមដើម្បីនាង ♫ ប្រសើរជាង
Arm.
ដៃ។
Top up my drink.
បញ្ចូលភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
Jerk Arm!
ជេកដៃ!
Damn.
ខូច។
We started with three, but now there's just two.
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយបី ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
From two down to one.
ពីពីរចុះទៅមួយ។
Damn.
ខូច។
They ditched me again.
ពួកគេបានបោះខ្ញុំម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Yot.
គេង។
Yot!
គេង!
Do you see a lighter?
តើអ្នកឃើញពន្លឺភ្លើងទេ?
Shit, I can't take it anymore.
អៀន ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Yot.
គេង។
Yot!
គេង!